Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Aquí está el dinero.
Gracias.
¿Ya has cenado?
Entonces tienes que comer más.
No seas quisquilloso con la comida.
SOPA DE FIDEOS CON CARNE Y GUARNICIONES VARIADAS
El menú está en la mesa. Siéntate.
Pide lo que quieras.
Tengo un cliente. Me tengo que ir.
Disculpen la espera. ¿Listo para ordenar?
Una sopa grande de fideos con carne.
RESTAURANTE LIN
LUZ DE LA LUNA
Esta es una tienda de fideos de 50 años de antigüedad.
Después de la lluvia de anoche,
con charcos todavía por ahí,
La policía acordonó la zona
debido a un asesinato.
El propietario de segunda generación
fue brutalmente asesinado.
La policía está investigando
cualquier motivo financiero detrás del caso.
Al parecer, el joven propietario quedó huérfano
y fue criado por su abuela.
Más tarde se hizo cargo de su tienda
y comenzó a apoyarla.
Los vecinos dicen que era un niño muy cariñoso
, educado y querido por muchos.
Pero lamentablemente esto sucedió.
La anciana también perdió a su nieto.
La influencer Chang En-ya, o Lisa,
desapareció hace dos semanas.
La policía había buscado
imágenes de cámaras de seguridad durante días.
pero se encontró que algunas cámaras estaban dañadas,
indicando un acto bien planeado.
La víctima, Ti,
era hijo del ex concejal Ouyang Hsiang.
Según fuentes,
La policía ha descubierto
la identidad del sospechoso.
El sospechoso tuvo una disputa con Ouyang Ti
en la escuela hace siete años.
y apuñaló a Ouyang con un cuchillo.
Continuaremos siguiendo esta historia
y os mantendremos informados.
Esta tarde hubo un asesinato escalofriante en el centro de Taiwán.
Un hombre de 25 años, Chuang, fue desmembrado
y arrojado a un barril de plástico.
Al abrirlo
se encontró un cuerpo desmembrado y en descomposición.
Aterrorizados, inmediatamente…
Este asesinato familiar
casi puede describirse como un baño de sangre.
Los métodos del sospechoso son crueles.
Continuó golpeando a Wang
incluso después de su muerte,
y un niño pequeño era…
Los asesinatos en serie de los últimos meses
han provocado un miedo generalizado.
El asesino finalmente fue atrapado.
Li Jen-yao, apodado "El asesino de la tormenta"
por los medios, tiene solo 25 años.
Se entregó a la policía
después de matar a su padre ayer.
y confesó múltiples asesinatos.
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
No.
Déjame ir, te lo ruego.
Es porque leí todo esto
antes de quedarme dormido.
Por eso soñé con
ser perseguido por mí mismo.
¿Puedo llamar para avisar que estoy enfermo por tener una pesadilla?
¿También fuiste a comprar alimentos?
Sí. Oye, esas cebolletas son caras.
Sí, escandalosamente caro.
Mira, yo no…
Creo que es ella.
Iré a preguntar.
Hola señorita.
¿Te mudaste al piso 18?
Sí, me mudé la semana pasada.
Lo siento, no te he dicho hola.
Está bien.
¿Compraste el lugar o lo alquilaste?
¿Hay algo mal?
Después de mudarse,
¿Has oído el ruido de los tacones por la noche?
¿O el timbre de tu puerta suena continuamente?
No.
Deberías habernos preguntado
primero a nosotros, los residentes de toda la vida, antes de mudarte.
para ver si este era un lugar embrujado.
No te habrían engañado.
-¿Qué?
-Así es.
¿Dices que mi casa está embrujada?
Pero… la iluminación natural es estupenda en el interior.
En tu apartamento vivía una joven muy guapa .
Ella fue asesinada en la montaña.
¿Muerto en la montaña?
Pero ella no murió en su lugar.
No creo que esté embrujado.
Está embrujado si hay fantasmas.
En aquel entonces,
el callejón estaba lleno de periodistas.
NOSOTROS FILM PRODUCCIONES
BÚSQUEDA DE PROPIEDADES ESTIGMATIZADAS
¿Por qué redactar las direcciones?
¿Cómo puedo saber qué número es?
¿Mi lugar está realmente embrujado?
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Tienes miedo de que te pille holgazaneando?
No.
Estaba buscando algo.
Ven aquí.
Quiero hablar contigo.
Hsu Ta-wei permanecerá encerrado
durante tres días más.
¿Cómo va tu caso en el corredor de la muerte?
Si no hay progreso,
Quiero que me ayudes con algunos trabajos de preparación.
Tengo un proyecto comercial, por lo que necesito…
¿Qué pasa con esa mirada?
¡Fuera con eso!
Bueno, antes de que Ta-wei comenzara a aislarse,
Me pidió que me centrara en su caso.
Él me dijo específicamente…
que no dejara que me robaras.
Claramente eres
un asistente que contratamos juntos.
¿Cómo es que ahora eres
su asistente personal?
¿Li Jen-yao ha aceptado reunirse?
Él seguía negándose antes, ¿no?
Ta-wei fue persistente.
Entonces me pidió
que le escribiera una carta a Li Jen-yao.
Ta-wei dijo que debería darle
un toque más femenino.
Como si eso funcionara.
Pero la prisión dijo que
Li Jen-yao aceptó reunirse conmigo.
¿Qué?
Ta-wei.
Escucha, sal en 15 minutos.
Trae tu equipo. Te recogeré.
Sólo han pasado dos días.
¿Puedes dejar de aislarte ya?
¿O diste negativo?
Es solo un resfriado leve. No seas tonto.
¿Qué hay que aislar?
De todos modos, sal en 15 minutos.
Vamos, Ta-wei.
Puede que no sea tan estricto ahora,
Pero aún así debemos seguir las reglas.
¿Quién lo sabrá si no decimos nada?
Hsu Ta-wei, ¿estás cansado de vivir?
¿Tienes un deseo de muerte?
Bien. Cumpliré tu deseo.
Seré tu asistente hoy.
Te espero en la puerta.
Ven a buscarme si te atreves.
Bien…
Yu.
Escuchaste lo que acabo de decir, ¿verdad?
Esta vez vas solo
Explícales el proceso claramente.
Bueno... creo en ti. Tú puedes.
Buena suerte.
Extrañar.
¿Pasa algo malo?
No, estoy bien.
1027, alguien está aquí para ti.
LI JEN-YAO
Bien,
Soy empleado de We Film Studio.
Nuestro director es Hsu Ta-wei,
y--
Hola.
Bueno, soy un empleado de We Film Studio.
Hsu Ta-wei es el director.
Yo soy el planificador.
Mi nombre es Chou Pin-yu.
Puedes llamarme Yu.
Como en un pez.
Pero oficialmente,
es como el de Zhou Yu.
Hoy yo…
Quiero discutir contigo--
No estés nervioso. No te haré daño.
Relajarse.
Lo siento.
Normalmente no me pongo nervioso tan fácilmente.
No sé por qué,
pero verte me da una sensación extraña.
Como algo extrañamente familiar.
Pero acabamos de conocernos.
¿De qué estoy hablando?
El punto es que,
Como mencioné en mi carta dirigida a usted,
Mi empresa quiere hacer
un documental sobre ti.
Puede incluir detalles de los crímenes.
¿Por qué yo?
El director Hsu es quien te eligió.
Así que no sé por qué.
Pero supongo que es porque
El director considera que sus casos
y su historia interesarían a la audiencia.
De todos modos, espero que te unas a nuestra producción.
¿Es este trabajo importante para usted?
Bueno.
Estoy de acuerdo.
¿Estas de acuerdo?
¿En serio lo haces?
Pero no responderé
preguntas que no quiero.
Por supuesto. Lo respetaremos plenamente.
Permítame entonces explicar brevemente el proceso.
Hay tres etapas principales:
Preproducción, producción,
y postproducción.
Solo necesitarás saber
la etapa de producción.
Porque ahí es cuando dispararemos.
Y… la parte principal
es tu presentación.
Te daremos algunas preguntas
y habla sobre
lo que necesitarás responder más tarde.
Creo que ya era hora.
Eso es todo por hoy.
Gracias.
Quieres…
¿llegar de nuevo?
Estaré allí la próxima vez.
Li Jen-yao.
¿Por qué aceptaste esta entrevista?
¿No dijiste que no antes?
Desconectado.
¿Me escuchaste?
Tal vez sea porque es la primera vez
que veo de cerca a un preso condenado a muerte.
Siento algo
No puedo poner el dedo exactamente en qué consiste.
¿Un prisionero condenado a muerte?
¿OMS?
Es esa Li Jen-yao.
Mató a mucha gente hace unos años,
incluido su padre.
¿Recuerdas las noticias sobre eso?
Por supuesto que sí.
Cometió muchos crímenes.
Fue una gran noticia. ¿Cómo podría olvidarlo?
Aunque ahora esté en la cárcel,
es una persona peligrosa.
Probablemente sea mejor mantenerse alejado de él.
Al principio pensé que también daría miedo.
Que tendría demasiado miedo de hablar.
Pero
Lo conocí hoy.
No parece
Tan malo como afirman los medios.
Cuando lo vi por primera vez,
Para mí no parecía un asesino.
¿Crees que es lindo?
No, no lo hago.
Entonces ¿por qué seguís defendiéndolo?
Deja de decir tonterías.
Bien.
¿Estáis todos instalados?
¿Necesitas ayuda?
Te dije que te ayudaría a encontrar un nuevo lugar,
pero no me dejaste.
Genial. Ahora tienes un lugar embrujado.
Oye, no.
Te lo dije una y otra vez.
Eres mi prima, no mi mamá.
No tienes que hacerlo todo por mí.
La tía no se acerca ni remotamente
a tu microgestión.
Además, llegar a este lugar embrujado
fue solo un accidente.
¿Accidente? Creo que
solo querías el precio más bajo.
Aquí estás alquilando por menos de 10.000.
¿No te pareció raro?
No le di mucha importancia en aquel entonces.
Basado en lo que dijeron tus vecinos,
Ella no murió allí.
Así que el lugar no está embrujado.
¿De qué tienes miedo?
-¿Y si extraña su casa?
-¿Qué?
Tengo miedo de que de repente extrañe su casa
y regrese.
¿Qué haría entonces?
Guardé esta fruta especialmente para ti.
Llévalos a la escuela. Cómelos, ¿vale?
No es necesario, señora. No, gracias.
Disculpe.
¿Vendes aquí también?
Ah, sí, estamos vendiendo aquí estos días.
Si tienes tiempo, ven a nuestro puesto de frutas.
Son realmente dulces. Los
seleccioné todos personalmente.
Tomatelos
Eso es suficiente.
Lo siento, mi esposa simplemente siente
una conexión contigo.
Ella no tiene malas intenciones.
Lo lamento.
Vamos.
No llegues tarde a la escuela.
Hermana, ¿los recuerdas?
Los conocí justo afuera de tu casa
y del estudio de Ta-wei antes.
Ahora,
Parecen saber a dónde voy.
Y mi esposa parece confundirme
con otra persona cada vez.
Es raro.
¿No estás pensando demasiado?
Es normal que los vendedores de fruta
recorran Taipei con sus puestos.
Probablemente sea sólo una coincidencia.
Vamos.
¿Cómo encontraste este lugar?
¿Cuántas veces me lo vas a preguntar?
Te dije que lo encontré en internet.
Señorita Chou,
un repartidor le dejó esto.
No pedí nada
¿Quién lo envió?
Es Chi-chi.
Ella sabe que me mudé,
por eso me da esto.
No me asustes
¿Qué viste?
¿Existe realmente un fantasma?
Incluso un fantasma se iría
si viera este desastre.
¿Cuanto tiempo llevas viviendo aquí?
¿Por qué tus cosas siguen en cajas?
¿Y qué pasa con estos calcetines?
¿La ropa que está en la cama está limpia o sucia?
¿Donde duermes?
Justo… allí.
De ninguna manera.
No creo que seas apto para vivir solo.
Será mejor que vuelvas a vivir conmigo.
Hablaremos de eso más tarde. Toma asiento.
Aquí.
Voy a llamar a Chi-chi.
Hola, Chi-chi.
Recibí tu regalo.
Gracias.
Oye, ¿cómo no pudiste invitarme
cuando te mudabas?
¿Cómo estás?
Nada mal.
Las cosas van bien.
¡Como si! Suenas raro.
Hola, soy tu amiga.
¿Cómo pudiste ocultarme secretos?
Deberías contármelo todo.
¿Me lo vas a decir o no? ¿
Lo vas a decir? ¿Lo vas a decir?
¡Vamos! ¡O voy directo para allá!
Realmente no es nada.
No te preocupes.
Charlaremos durante la cena en algún momento.
Por Dios…
Bueno, hablamos luego. Adiós.
Oye, no limpies.
Lo haré yo mismo.
Haces que parezca que
sólo te pedí que vinieras para limpiar.
Me sentiría mal.
Está bien.
De todas formas, yo solía lavar tu ropa.
Está bien, simplemente toma asiento.
¿Puse mi teléfono en esta bolsa?
Ta-wei.
Bueno, un segundo.
Adelante.
Entrevista con Li Jen-yao la próxima semana.
Bueno, te llamo
cuando termine de organizar la información.
Bueno, adiós.
PRIMER ENCUENTRO CON LI JEN-YAO
¿Esta lloviendo?
Hsiao-tung, ¿estás ahí?
¿Puedes oírme?
¿Oyes mi voz?
¿Puedes despertarte por favor?
¿Qué ocurre?
¿Por qué te despertaste de repente?
Estoy bien.
Despertar.
¿Por qué tuve un sueño tan extraño?
Pin-yu.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Solo estoy usando el baño.
-¡Hermana!
-¿Qué pasa?
Acabo de ver a otra chica en el espejo.
¿Estás demasiado cansado
para reconocerte en el espejo?
¿Por qué no me reconocería?
Ve a echar un vistazo. Da miedo.
Señora, por favor calmese.
¿Qué deseas?
No dije que me mudaría.
Sólo quiero saber
qué pasó en este lugar.
¿Por qué si no, el alquiler sería tan barato?
Déjame decirte,
No le eches la culpa a mi propiedad
Cuando eres tú el
que atrapa algo sucio afuera.
Si quieres mudarte, está bien.
Tú decides.
Pero no esperes
que te devuelva el depósito.
¡Apresúrate!
Lo siento.
¿Primer día y ya vas avanzando despacio
y charlando por móvil?
Bien. Estamos listos. ¡Comencemos!
Investigué un poco de antemano.
Vi tus fotos de la secundaria.
Honestamente, eras bastante guapo.
Apuesto a que a muchas chicas les gustaste.
Bien,
¿Podrías contarnos sobre
tu tiempo en la escuela secundaria?
¿Algo profundo o inolvidable
que puedas compartir con nosotros?
¿Y qué pasa con los amigos?
Ya sabes, hacemos amigos cuando somos estudiantes.
¿Tenías buenos amigos…?
No. No tenía amigos.
¿En realidad?
¿Qué pasa con Ouyang Ti?
¿Él no era tu amigo?
Déjeme ver.
Ouyang Ti.
Chen Che-li.
Chuang Jung-tai.
Wang Yu-hsiang.
Fan Wei Ting.
Lin Meng-hung.
También había una chica guapa.
¿Cómo se llamaba?
Éste.
Chang En-ya.
Todos
fueron asesinados por ti
¿Cómo es que todos fueron
a la misma escuela que tú?
Si dijiste que
no pasó nada en la escuela secundaria,
Nadie lo creería.
¿Por qué no aprovechar esta oportunidad para contarnos?
¿Qué pasó exactamente
entre usted y estas personas en el pasado?
Yu.
Tú tomas el control.
-¿Yo?
-¿Estaba hablando con una pared?
Vamos.
Tú haces las preguntas. Tú puedes hacerlo.
Adelante, cuando estés listo, ¿de acuerdo?
Continuaré
entonces con las preguntas del director.
¿Qué pasó en 2007?
Según la información disponible,
usted apuñaló a Ouyang Ti en 2007.
¿Nos lo puedes decir?
¿Si hubo algún conflicto entre ustedes?
Queremos saber
por qué cometiste estos crímenes,
no desde una perspectiva legal,
pero porque las familias de las víctimas
merecen saber
Por qué perdieron a sus seres queridos.
Días lluviosos.
Porque odio los días lluviosos.
Ta-wei, ¿estás bien?
Este es tu coche.
Odia los días lluviosos.
¿Qué excusa de mierda es esa?
Odia los días lluviosos,
¿Entonces mató a diez personas?
Honestamente,
Preferiría que hubiera intentado engañarnos
con alguna excusa al azar, ¿sabes?
Pero viste su expresión ahora mismo.
Él hablaba en serio.
Ta-wei, ¿por qué quieres hacer
este documental?
¿Qué opinas?
¿Que pienso?
Es porque…
porque actualmente se le considera
el asesino en serie más infame.
Así que si puedes lograr
que hable sobre su motivo
Por primera vez frente a la cámara,
Tal vez el documental
te convierta en un director famoso de la noche a la mañana.
Tienes razón.
Tiene sentido.
Al menos es más lógico
que los malditos días lluviosos.
Bien.
Yo, Hsu Ta-wei, estoy dispuesto
a filmar a este asesino en serie.
Porque quiero ser jodidamente famoso.
¡Mira eso! Está lloviendo.
Irritante.
INÚTIL, BASURA, IMBÉCIL, MALDITO
-Has vuelto.
-Hola.
Afuera está lloviendo a cántaros.
Está todo bien.
Ve a cambiarte y ven a comer.
Bueno.
¿No vas a cambiar?
¿Adónde vas?
Compré el pastel favorito de Wen-ling
en mi camino de regreso.
Bueno, entonces date prisa.
-Ta-wei.
-¿Qué?
Ya es muy tarde.
¿Para qué estamos aquí? ¿Por qué no en la oficina?
Esta es nuestra oportunidad. ¿Cómo podemos dejarla pasar?
¿Qué quieres decir?
¿No dijo hoy nuestro protagonista masculino
que mató gente?
¿Porque odia los días lluviosos?
Está lloviendo ahora.
Podemos obtener algunas imágenes aéreas.
Para usar como fondo en el documental.
¿No es genial?
Si no lo filmamos ahora ¿cuando lo haremos?
¿Cuándo tendremos un camión para la lluvia?
¿Tenemos dinero para eso?
Entonces es un trato.
Los tres volveremos aquí.
Seguro que los tres
volveremos aquí.
Llegaremos antes la próxima vez.
Chou Pin Yu.
Llévame el paraguas.
Hay una chica allí bajo la lluvia.
¿Una chica? ¿Dónde?
No te acerques más.
¿Qué deseas?
No fue mi culpa.
No te acerques más.
¡No te acerques más!
Los huevos aún no habían salido
y ya había más de 20 personas esperando.
El supermercado
también empezó a vender huevos importados hoy.
Lavado y clasificado en EE.UU.
Pero en diez minutos, ya estaban…
Hsiao-tung. .
Ya estoy de vuelta.
Hsiao-tung.
¿Ya has cenado?
Si no, cocinaré para ti.
Chou Pin Yu.
Llévame el paraguas.
Hay una chica allí bajo la lluvia.
¿Una niña?
¿Dónde?
Hola, hermana.
Escuchar.
Creo que volví a ver a esa chica esta noche.
¿Me estas buscando?
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu